Задание 1
Пользователь с клавиатуры вводит путь к файлу. После
чего содержимое файла отображается на экране.

Задание 2
Пользователь с клавиатуры вводит пути к трем
файлам. Программа должна содержимое двух файлов
записать в третий файл.

Задание 3
Создайте класс, который создает и заполняет файл 'part.txt' случайными
целыми числами от 0 до 50 (всего 10 чисел), затем читает файл и записывает его
содержимое в другой файл ('part_sorted.txt'). Числа должны быть отсортированы в
порядке возрастания. Отобразите содержимое обоих файлов в консоли (числа
должны быть разделены пробелом). Выходной файл должен быть доступен для чтения.

Пример вывода:
input ==> 30 23 16 16 9 23 3 18 21 29
output ==> 3 9 16 16 18 21 23 23 29 30